[音乐]
可以超越火车的汽车，使您看起来像个坏蛋，甚至可以游泳
这与电影的婚姻一直是不容置疑的
与汽车爱好者和电影迷一样参加了所有庆祝活动
行动中，我们对改装车进行了一些创造性的拍摄
最喜欢的电影，但掩盖了商品推销和现实生活中的复制品
汽车与汽车背后的角色一样扮演着重要的角色
电影界注意到了社区的规模激增。
乔治·卢卡斯（George Lucas）的《美国人
涂鸦-李泽将军在哈扎德公爵汽车和
电影行业在经典方面找到了彼此，我们不得不讨论
史蒂夫·麦昆（Steve McQueen）的bollock弗兰克（Frank）子弹头车中的后卫野马是1968年的福特（Ford）
随着80年代的到来，Mustang 390 GT的后备箱被介绍给我们
DeLorean和Doc pol对在Pine Hills购物中心的汽车产生了怀疑，然后回到了
未来，我们会被它的不锈钢邦妮发光焊剂迷住
仪表盘上的电容器和未来派仪表美国一夜之间就迷上了
DeLorean dmc-12将从垃圾场配件变成邪教收藏品
而让DeLorean从Back to the Future脱颖而出的原因是
改装the动力发动机助焊剂的快速燃烧
电容，当然达到每小时88英里可能会使您向后退
奥维尔（Orville）和时代标志性卡片将出现在
蝙蝠车和蒂姆·伯顿（Tim Burton）重塑后的几年
在这个故事中，我们见证了电影业愿意限制什么
飞跃过去来创新汽车，但是蝙蝠车会随之发展。
董事变更最明显的是克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）的蝙蝠侠（Batman）
于2005年问世，他的专营权重新启动时出现了不倒翁，但
不适合聚会，不倒翁的特色是更坚固的底座，几乎夸耀了
长度为15英尺，其他功能还包括500马力的发动机双引擎
射击机枪和前轮弹出的选项
Batpod进一步向汽车迷和电影迷们展示了死亡的真相。
人最近制造了不倒翁的真实复制品，并把它放了起来
售价高达一百万美元
就汽车创新和电影而言，詹姆斯·邦德（James Bond）系列已成功
推出了一系列汽车，以及从汽车中收集的电影
可以变成潜水艇并在水下向阿斯顿·马丁db5射击
特许经营一直是豪华汽车制造商的促销垫。
首次亮相并展示新车型哦詹姆斯错了同样可以说的
在经历了七年的中断之后重新进入了Camaro的变压器专营权
归结为更现代的汽车概念，最近没有专营权解决
球迷的需求比《速度与激情》系列4的《速度与激情》还要多
RZ Paul Walker凭借令人惊讶的双涡轮增压544驾驶了第一部电影
搭载NAS的马力发动机-首次推出的天际线gt-r r34
天际线的出现使得随后的回报
后来的电影以及Brian与电影专营权Dom的比赛中驾驶它
这些调谐器在很大程度上削弱了进口车的影响
在屏幕上获得成功的原因是，特许经营企业有能力吸引
年轻的汽车狂热者，所以我们从这里去哪里
随着电影和汽车技术的飞速发展
行业，看看这两个领域的下一步是什么会很有趣
以及即将上映的《极品飞车》电影已经展示了各种
超级跑车，例如Koenigsegg Agera R the
兰博基尼Sesto Elemento和迈凯轮p1似乎是汽车迷
再次交好[音乐]
[音乐]